照夢鳳太郎殿下，話你知
我而家係喺雅拉納西，雖然遲咗
啲，恭喜你合格
你終於都入咗神山高中，作為家姐，省你呢個
新入學高中生嘅一個建議
記住加入古籍研究學會，佢係個傳
統學家，傳統嘅學會
我以前曾經都係呢個學會嘅會員嚟
㗎，我單刀直入喇
我哋嘅學會而家冇會員參加，如果今年再冇人
加入嘅話，就會被廢㗎喇
作為舊會員，我真係唔忍心見到噉樣啊
鳳太郎，幫家姐守護古籍研究學會
呢個青春回憶啊，只係填個名就得
㗎喇，反正你都冇咩學會想加入㗎咋
家姐想，占目恭維
唔會…啊
字幕由Amara
org社群提供我哋返嚟喇
古籍研究社復活咗一個月
係呢個課室嘅時間，比我想像中過得輕
鬆，所以當我過得好悶嘅話，就會嚟呢度
食啊，係屋企人畀我㗎
請隨便攞去食啊
多謝喎，其實我唔係討厭同人接觸
只要嗰個人唔會令我過得過就得喇
好冇聊啊
呢樣嘢我幫你唔到喎
諗下有啲咩做喎
你係咪諗到啲乜嘢啊？
我冇喎
冇啊，我仲以為你諗到𠻹
好冇聊啊
係啊，你都覺呀？
乜嘢啊？
呢種放學後嘅生活，毫無目標
毫無生產力噉樣，你都講得冇錯嘅
係噉，你有抱住啲乜嘢期望
加入呢個古籍研究學會嘅嘛？
我有㗎
不過，呢樣嘢我係唔講得㗎
你講過喇
我哋講返古籍研究學會嘅話，題啊
呢度係學會嚟，應該要搞返啲活動嘅
都冇目的去搞
唔係㗎，有㗎
不如我哋喺十月月嘅文化祭度發文集吖
文集？
係啊
放過我喇，太浪費時間喇
唔得，我覺得一定要發文集㗎
如果只係想參加文化祭嘅話
仲有其他嘢可以搞啊
例如開檔噉呢
但係我知神山高中嘅傳統
好似係唔比開檔㗎喎
而且，我哋有發文集嘅經費
仲有喎，我哋嘅顧問老師
都叫我哋噉樣做㗎
再加上呢個活動已經有40年歷史㗎喇
佢哋真係唔希望中斷㗎
有呢個噉嘅理由一早講𠺢嘛
知道喇，噉做囖
係啊
係噉，呢一份文集嘅內容係啲乜嘢好啊？
我都唔知啊
有冇搞錯啊？
唔緊要㗎，我哋由而家開始去揾噉咪得囖
總而言之，只要有舊刊可以參考嘅話
就會有頭緒㗎喇
我哋一齊去揾囖
揾唔到啊
可能喺圖書館度呢
去睇下囖
唔好再攤喺度囖
節目你都一齊去啊
嚟啦
我有不祥嘅預感
今日係星期五
圖書館嘅即日生涯
節目好耐冇見囖
不過我根本就唔想見到你
喂，議員，我係專託嚟揾你㗎
呢度係有教養嘅勝地
似乎唔係好適合你嚟喎
唔通，你呢個日又好適合喇喎
真係攞我嚟講
你都係噉乞人憎啊
如果想揾交艾嘅，我冇咁好戲
係喇
喂，鳳太郎
咩噉巧啊？
你哋仲係噉鍾意耍花槍呀？
不愧係嘅始中學最登對嘅情侶啊
你想死呀？
佢呢一種男仔噉陰沉啊
我寧願揀鼻涕蟲喇
使唔使噉啊？
小福你又係𠸏
你明知我嘅心意都仲攞呢啲噉嘅嘢嚟講笑
對唔住啊，摩耶花
我嚇到你𠻹
搞錯啊，又喺度講笑，且開話題喇
我唔該你
認真啲啦，好冇？
佢哋兩個係咩關係啊？
由中學開始，佢就鍾意理智㗎喇
係喇
千帆田呀？
佢係醫員摩耶花
都係同一間中學升上嚟嘅
多多指教
摩耶花，佢係千帆田外流啊
係我介入嗰個古籍研究學會嘅會長
應該係我講多多指教先啱
係喇，你哋一齊嚟有咩事啊？
噉嘅，醫員
我哋兩個嚟係有一件事想問下你㗎
你講啊
圖書館呢度有冇學會嘅文集啊？
我指古籍研究學會啊
呢個學會？
我諗呢度應該冇喇
呢度冇嘅話，可能係倉庫㗎
係噉呀？
點解要文集啊？
因為我哋決定咗喺文化祭嗰陣發文集啊
所以諗住睇下啲舊刊參考吓
想係Kanya祭出版呀？
馮太郎你竟然會參加？
其實我今次可以話係被迫㗎
Kanya嘴？
你冇聽過啊咩？
係神山高中文化祭嘅俗稱啊
應該唔會，又係你自寵嘅俗稱嚟𠺢嘛
係真㗎
手工會嗰個前輩，都係一樣噉樣叫㗎
係咪啊，摩耶達？
我知道蔓延嗰邊都係叫Kanya 㗎
Kanya？
噉個字係點寫㗎？
我唔知道啊
我之前試過四圍打聽嘅
照我估計，應該就係神山高中文化
祭將簡略變成神山祭，而神山祭
讀讀下，就會變成呢個Kanya祭喇
係喇，千帆田
雖然我估計喺倉庫度應該揾到啲文集嘅
但係負責圖書館嗰位老師而家
去咗開會唔喺度，所以入唔到去啦
大約30分鐘之後佢就會返嚟㗎喇
係噉你…
等唔等啊？
等下囖
你唔需要一齊等㗎喎
哦…
等陣喇，鳳太郎
摩耶花，頭先講嗰樣嘢呢
一如都問吓佢哋囖
都好
芝木啊，你有冇興趣用下佬
諗一個問題啊
冇啊
到底係咩問題啊？
冇愛嘅愛書嗰件事啊
冇愛嘅愛書呀？
真係好奇怪嘅傳聞嚟啊
因為件事真係好唔合乎邏輯，我同摩耶花都
諗到拗晒頭啊
唔該你
講件事畀我知啊
我係星期五當值嘅
每個星期我喺度嘅呢一日，都會有人嚟還同一本書㗎
連埋今日呢一日呢
已經係連續五個星期㗎喇
噉已經夠期囖
本書好靚啊
咁大本㗎
我係唔可以睇下入面呀？
可以
你都一齊睇啊，節目
係好普通嘅學校紀錄嚟
要睇呢一本書，都應該好浪費時間㗎喎
呢本書就算有人每個禮拜嚟啫
都冇咩特別啫
睇嚟，你一定係從來都冇借過書喇
我哋嘅圖書館還書嘅期限
有兩個禮拜㗎
所以根本冇必要每個禮拜都嚟借
但係嗰個人
就特登每個星期都嚟還書啊
噉知唔知係邊個嚟借書啊？
梗係知啦
後面有紀錄，你可以睇下㗎
節目，你睇下啊
每個禮拜借嘅人都唔同㗎
仲有啊，佢哋個個都係即日還書㗎
講得冇錯啊
借還都係同一日
連續五個禮拜都係噉㗎啦
仲有睇埋時間，五個人都係喺l
unch嗰陣借，幫學嚟還嘅
點樣啊？
好想知𠻺哩？
係啊，我真係好想知啊
不如一齊諗下點解吖，節目
呢個離子啊，根本一早估到就會噉樣嘅
係啊，之前，課室被反鎖同秘密學會嘅事
你全部迷斷都可以解得
開啊，節目
佢到底做咩啊？
呢一個咪就係鳳太郎不為人知嘅一面啦
收聲喇，成日亂咁啱
我真係好想知點解啊
冇興趣啊
有興趣㗎
冇啊
節目
你靜啲啦
你都係啊
係
做錯咗𠻹
其實一路噉樣避開同埋拒絕
仲更加唔符合能源效益啊
噉好啦
算數啦
我哋就一齊諗下囖
小福，節目佢都唔係好醒吒嘛
係唔醒㗎
不過好似呢啲噉嘅冇聊嘢呢
佢都真係幾在行嘅
你哋兩個使唔使噉樣話我啊？
連續五個禮拜都有人嚟借呢本書
而且仲係同一日還書
雖然我可以話根本就係咁啱得噉巧
但係千帆田實係唔會信
係唔係事實根本就唔重要
最重要係千帆田肯認同
好啦
跟住嗰陣嚟借，然後方我就嚟還
咁短時間根本就冇時間睇
唔帶返屋企嘅話，喺圖書館度睇就得喇
即係話，借書嘅人借呢本書
根本就唔係攞嚟睇嘅
噉樣嘅話，借咗本書
除咗我嚟睇之外，仲可以做咩呢？
將幾本書帶埋一齊做枕頭囖
仲可以用嚟做盾牌擋嘢
唔該你哋兩個認真少少喇
係喎，我相信呢本書
一定有佢可以發返嘅用處㗎
係噉，千帆田你認為呢？
我諗到喇，業嘢嗰陣用嚟紮住啲嘢食㗎
我唔會再問你哋㗎喇
千帆田佢係咪真係讀書好叻㗎？
橫睇見唔睇都係個傻瓜喎
你哋諗下，點解每一個禮拜
都會係唔同嘅人嚟借？
睇名全部都係女仔嚟㗎喎
可能性只係得兩個
一係佢哋之間根本冇共通點，只係大家一時興起
去禮拜五借呢一本書
第二就係佢哋全部都要用到呢一本書
噉所以，就每個禮拜都輪流噉嚟借
係葉潮呀？
唔通係尖峰…
係咪噉啊？
今個禮拜你嘅幸運物品就係學校紀錄
只要喺禮拜五晚就借
然後喺同一日還書嘅
愛情就會好新味啊，應該係噉呀？
會唔會係噉啊？
連續五個禮拜都係噉喎
我只係講下吒嘛
共通點係全部都係女仔
同埋二年級生，但係班別就唔同
借書嘅都係女仔？
到底借嚟有啲咩用呢？
我都諗唔到啊，不過就算喺成間學校
隨便揾五個人，都好大機會揀中
五個都係女仔嘅
大家都係女仔一齊行動
都係好平常嘅事啫
會唔會係啲咩暗號嚟呢？
譬如話還書嗰陣本書個面向上嘅就係ok
向下嘅就係唔ok
應該唔係向上同向下嘅暗號嚟喎
睇下
原來係噉，根本唔會知道
係封面定封面，係封底
算罷啦，字幕佢就算點
諗都係諗唔到㗎啦
我同小福佢諗咗咁耐都一樣係諗唔到
做咩啊？
本書有陣味啊
有味咩？
我咩都聞唔到喎
唔係喇，真係有㗎
有啲似顏料嗰種，宮秘嘅味啊
一定唔會錯㗎
狗嚟㗎
我覺得如過千帆田佢真係個狗
噉肯定係顏料嘅話，應該唔會有錯㗎喇
既然係噉…
係喇，鳳太郎，你係咪諗到啲咩啊？
你諗到嗱？
算係喇，但係未肯定㗎
千帆田，你有冇興趣做下運動啊？
我有個地方想叫你去啊
有興趣啊
我係叫你一個人去咋喎
我一個人去？
點解我去㗎？
因為啊…
千帆田，你做得好啊
唔聽鳳太郎佢擺步啊，唔好聽啊，你就好
應該調返轉，控制返佢就啱喇
點啊？
你發完癲未啊？
唔係啊，我真係覺得
如果去嘅話，應該一齊去咋
原來係噉
我哋一齊去啊，好唔好啊？
呢位客人你好，歡迎你光臨啊
我哋呢度有兩款定食，請問你
想要邊一款啊？
呢個樣係今日嘅區戒啊
妹，咩事啊？
你做乜嘢啊，節目？
係噉好啦，反正今日咁啱落雨唔使上體育
堂，我仲有少少活力可以陪你癲下嘅
好嘅，你唔係連郁少少都要計住…吖嘛
你理得我，係噉而家去囖
好嘅，等陣喇
我又要去，我都想知原因喎
1001820
小福，你幫我頂住呢個位先喇
1004980
因為呢個位唔可以冇人喺度㗎
1009140
拜拜喇，李子，唔該你開門口囖
1013860
係喇，芝木啊，我哋要去邊度啊？
1016680
去美術室啊
1017860
對面嘅校舍呀？
1019500
係啊，好遠㗎，所以我先至唔想去
1023040
我覺得你呢個人真係好麻煩㗎
嗰度有咩啊？
1027300
去之前整理下先啊，首先係嗰本書嘅用法
1031360
相信冇女仔會喺lunch
嘅時候用嗰種咁厚嘅書嘅
1035360
噉即係，佢哋係喺上堂嗰陣用喇
1038820
好啦，我哋而家諗下有啲乜嘢
堂係唔同嘅班別都要上啊
1043700
睇肉，仲有藝術嘅科目囖
1046400
冇錯，嗰五個人應該係
一早就夾好輪到去圖書館借書
1052140
噉都唔使要每個禮拜借㗎
本書可以借兩個禮拜𠺢嘛
1057430
本書又大又重，快啲還咗佢
好過自己攞返屋企𠺢嘛
1061780
又係喎
1064860
做乜嘢啊？
1066080
同本書就未一樣㗎
1068220
真係咩？
1069320
睇下入面咪知道囖
1074440
本書就係噉用㗎喇
1077210
二年，D班，E班，F班一齊上嘅堂
1080700
係藝術科嘅美術堂要畫嘅畫
1083660
睇下個本書係咪一模一樣啊
1087830
原來嗰啲味係畫嘅嘅味嚟嘎
1091595
點解你會知道𠸏？
1093140
點解會知？
1096580
咁啱諗到吒嘛，純粹係撞彩㗎咋
1103060
嘩，真係精彩啊
1105160
我真係點諗都諗唔到
原來係攞嚟做幅畫入面嘅道具
1109600
到底點解你會知㗎？
1111440
你真係怪人啊
1113340
咩怪人啊？
1114380
我都唔知幾正常幾普通啊
1117060
點講你都係怪嘅呢？
1119100
不過，節目嘅推理
嚟真係令我打開眼界啊
1122680
我而家對節目個腦都一樣噉有興趣啊
1125780
有興趣？
1126900
係啊，我真係好想打開你個
腦睇下入面係點樣啊
1131300
哼
1132860
根本就冇啲咩噉特別
1134880
你成績噉好
睇左都唔會有啲咩得着㗎喇
1139120
你嘅成績好好㗎咩？
1140840
係啊，雖然而家都仲未到中期試啊
不過佢一定會考到全年最前幾名嘅
1146620
唔係噉㗎
1148320
成績叻只不過係將書入面嘅
內容好似零件噉襯埋一齊啫
1153300
比起嗰種組合嘅方法
我比較有興趣想知產生思考能力嘅方法啊
1160500
講咗上嚟，我覺得佢嘅抽缸
先至係最大嘅迷斷啊
1166240
如果係節目，噉或者會…
1169380
嗯？
1170500
冇嘢啊…
1173360
點都好啦，你哋又令我過
咗一個愉快嘅時間啊
1177300
千帆田你呢？
1178200
我就梗係覺得開心啦
仲覺得時間過得好快𠻹啊
1182480
我諗咗幾個鐘頭都諗唔到點解
1185800
好唔分氣啊
1187980
我都話咗佢對啲冇聊嘢好在行㗎喇
1190980
但係…我竟然輸咗畀節目佢啊
1193240
我真係好唔甘心，膽氣睇唔到喇
1196160
有唔同，我同佢哋唔同
1200340
我係唔會變到好似佢哋噉
1204020
但係有咩唔同呢？
1206160
我係咩嗱？
1208060
其實佢只係咁啱靈機一觸
所以自諗到嘅啫
1212740
節目啊，你唔好走住啦
1214880
點解啊？
1215860
哦，你講文集呀？
1217860
冇錯啊，仲要等老師返啊
1220340
鳳太郎有時都幾冇記性㗎
1222960
乜係有時咩？
1224420
你噉講真係畀面佢啊
1226780
醫院同學，辛苦晒你喇，你可以走㗎喇
1230820
係，你返咗嚟喇，蜜園村老師
1234000
老師，我係古籍研究學會嘅福布李治
1237520
我哋想發文集，所以想揾返啲舊刊啊
1241100
可唔可以去倉庫度揾啊？
1243300
古研會？
1244800
文集？
1246580
係古籍研究學會嘎？
1249880
噉啊，真係好可惜啊
倉庫入面冇文集嘅舊刊喺度啊
1255020
你記得真係冇？
1257660
如果有嘅話，我一定會記得㗎
1259620
冇乜嘢嘅，我走先喇
1262940
真係麻煩晒啊
1269680
呢度都冇喎，青瓣田
1272360
冇嘅話，真係頭痛啊
1274500
到時就會揾到㗎喇
1277400
點啊，節目
係咪解決咗個問題，所以覺得好爽呢？
1282100
唔係啊
1283980
係嘛，噉冇辦法啦，唯有走喇
1287310
反正今日都已經有收獲
1289520
係乜嘢啊？
1290840
冇嘢啊，唔係好方便講啊
1293160
又係噉樣呀？
1295260
冇錯，如果係節目，噉或者會…
1308240
喂，我係節目啊
1310460
節目你好啊，我係青瓣田啊
1315000
青瓣田？
1316460
唔好意思啊，我阻住你瞓覺啊，好？
1320550
唔緊要，我仲以為家親打嚟𠻹
1324560
你…禮拜日揾我有咩事啊？
1329000
係噉嘅，如果可以嘅
我想約你今日見面啊
1334690
我有啲嘢唔知點講，所以想約你出嚟啊
1349170
咁耐嘎？
1354580
唉
1364340
突然間要你出嚟，唔好意思啊
1368740
唉
1387080
係喇，究竟你叫我出嚟有咩事啊？
1390320
我問你嘢啊
仲有點解叫我嚟呢種噉嘅地方啊？
1397200
唔係喎，係節目，你話要嚟呢一度㗎喎
1401260
我走喇
1403040
冇走住啊
1404340
星期日好難得㗎
1405980
我冇咁得閒同你喺度浪費時間啊
1408590
對唔住啊，我…
1411660
因為我，因為我太緊張喇
1414925
哼，你話你太緊張呀？
1420320
唔通你約我出嚟係想向我表白？
1429040
嗯？
1431770
或者噉樣都算係一種表白嚟
1447080
真係…
1454375
conocer我拋諗都係個
drunk自然tiny
1463880
嘅虎是你是我是用
1529550
水下一集，另有隱情
1536830
古籍研究學會嘅後裔